توقعات عام 2019 برج العقرب
23 أكتوبر/ تشرين الأول - 21 نوفمبر/ تشرين الثاني
مواجهة الخصوم والأعداء والقرارات العاطفية الجريئة
لديك طموح كبير ولا ترضى بأنصاف الحلول
لديك الكثير لتفعله هذا العام
ولكن لديك اضطرابات عاطفية وأعداء وخصومات
إن كان بمجال العمل أو بسبب سلوكك العاطفي
عليك أن تكون دبلوماسي في التعامل
وتنصف من حولك حتى لايضيق الخناق عليك أكثر
وأن توطد علاقتك العائلية وإلتزاماتك مع أهل بيتك وتخفض من التوتر
في بداية العام لا أنصحك لا بالبيع ولا الشراء
ويجب أن تهتم بعملك الحالي لتحسن من المردود المالي
وأن تنهي ما هو متأخر لديك
شهر نيسان وأيار (ابريل و مايو)
سوف تبدأ حركة المال والأرزاق تتزايد عندك
وتكون بأكثر من مناسبة واحتفال
وتجد نفسك ما تحب وتتمنى
وكتير ممكن يكون عندك أسفار بهذا الفترة
وهذه  الفترة تكون حاسمة لقرارك العاطفي بالاستمرار أو الانفصال
يبدأ الحظ بالشهر حزيران و تموز (يونيو و يوليو)
تستقر بمجال عملك
تدخل بأمور قانونية وقضائية في فصل الصيف
عليك أن تستخدم قدراتك و طاقاتك الكبيرة و ذكائك لتحسم أمور إلها علاقة بوضع قانوني
وأوراق حكومية
و يمكنك أن تستعين بشخص ثقة يساعدك
وتوكل إليه مهمة إنجاز معاملاتك بدون تدخلات منك تعيق العمل
مع شهر ايلول وتشرين الاول (سبتمبر و اكتوبر)
سيكون لديك الاهتمام بقضايا تخص العيلة و الأبوين والأخوة
وتكون فترة لم شمل بينكم
ونقاشات مشتركة حول قضايا مالية
متل بيع بيت أو أرض أو إرث وماشابه
وغالبا الأمور تحمل طابع التوافق
مع نهاية العام
تبدأ ترسم لمشروعك الكبير
وتنفذ أفكارك وتلاقي دعم الأصدقاء والمحبين
والكل واقف معك
ولكن حاذر من الأنانية والمبالغة لأنها تجلب لك الأعداء
الأعمال المناسبة لك
الأمور النقدية والبنكية وتجارة السوائل والعصائر والأدوات المنزلية والكهربائية
والاستيراد والتصدير
الأشهر الأقوى لك
نيسان وأيار وتشرين ثاني (أبريل و مايو و نوفمبر)
الأيام الأقوى لك…. الثلاثاء
عاطفيا
العقرب ليس بغريب عن الدراما
ولكن العام الجديد سيحفل بجميع انواع الدراما التي لا يألفها
رغم ان الاجواء العامة على الصعيد العاطفي إيجابية
ولكن حادثة واحدة سيئة سيكون أثرها كبير على العلاقة
الخلاف سيكون كبيراً
ومحاولة إصلاح الضرر قد يتطلب بعض الوقت
ولكن بشكل عام
العلاقة ستعود وتسير بشكل جيد
كما قلنا العام ٢٠١٩ يحمل الرومانسية
باستثناء تلك الحادثة
ولكن في المقابل هناك إمكانية دخول طرف ثالث على العلاقة
وقد يجد بعض الذين ينتمون الى برج العقرب
يقومون بخيانة من نوع ما
سواء عاطفية أو فعلية
رغم أن أي ثنائي عليه العمل بجدية من أجل ضمان استمرارية العلاقة
لكن لا يوجد برج عليه العمل أكثر من العقرب من أجل المحافظة على علاقته وعلى استمراريتها
عندما يدخل فينوس برج العقرب
بداية يناير علاقة العقرب ستخسر قليل من الحسية التي كانت تتمتع بها سابقاً
وهذا ليس بالضرورة أمر سيئاً
لأنه ورغم أن العلاقة خلال تلك الفترة قد تفتقد العمق
ولكنها تفسح المجال أمام المغامرة والمرح والخفة والعفوية
خلال شهر مايو العقرب سيكون مزاجياً بشكل كبير
وذلك بسبب كوكب المريخ
وهذا الأمر سيؤثر على علاقتك بالشريك
الذي لن يتمكن من احتمال التبدلات الحادة والسريعة في مزاج العقرب
هذه الفترة ستكون حساسة
لان العقرب سيشعر بخيبة أمل من ردات فعل الشريك
رغم انه عليه ألا يشعر كذلك لان مزاجه فعلاً لا يحتمل
ولكن في حال تمكن من الصمود فان الفترة المقبلة هي فترة حب ورومانسية وسعادة
الزهرة والمريخ سيدخلان بيت العقرب خلال العام ٢٠١٩
وبالتالي العام سيكون مثالياً على الصعيد العاطفي
سواء كان العقرب أعزباً أو مرتبط بعلاقة حب
فإن فرص الإرتباط الجديد مرتفعة جداً سواء خطوبة أو زواج
في الواقع الشكوك التي لعلها راودت العقرب عن الزواج خلال الفترات الماضية
لن يكون لها وجود خلال العام الحالي
الجزء الأول من العام سيكون حماسياً جداً
والحب سيكون في ذروته طوال العام
الابراج تنصح العقرب بعدم الإقدام على الزواج خلال يناير/ كانون الثاني أو شباط/ فبراير
لان نسبة الخلافات ستكون مرتفعة خلال هذه الفترة
2019 تحمل له رقم "3"
لديه مغامرات كثيرة في 2019
ونجاح في مجال التمثيل والإعلام
حظهم بالعمل في الفن كبيره مع بداية السنة
ونجاح كبير في تعلم اللغات
ويوم الحظ لمواليد العقرب "الثلاثاء"
واللون المفضل له الأصفر.